se filtra la portada de lecturas antes
de su salida a la venta y sorprende a
todo el mundo María Patiño cuenta los
motivos por los que dejó tirado a Kiko
Hernández lamentable y bochornoso
espectáculo en la pedida de mano de
Eladio a Ana María el don en directo
Gloria Camila reacciona y opina sobre
esta noticia y condena el vandalismo en
chipiona en la que fue la casa de su
madre Rosa Benito felicita a Amador
mohedano dardo envenenado de Belén rolas
Campos Joaquín prat humilla a Jorge
Javier y Marta arriesgo de miente
Reconciliación con Antonio David todo
esto y mucho más aquí en tu canal de
salseo favorito ponte cómodo y disfruta
del chisme Qué pasa mi señoría como
habéis estado Bueno hoy os traigo unas
cuantas de noticias pero aparte
recordaros que ayer hicimos un directo
Ni más ni menos que de cuatro horas y
media estaré durante el día subiendo los
extractos pero es muy importante también
que lo disfrutéis entero Marina tuvo
protocol donde estuvimos Charlando con
varios famosos después tuvimos un rato
con tribunarch prepararemos un directo
especial para los próximos días y luego
hicimos directo con Marina comentando
machimbre lo dicho vale si te gusta este
canal y te gusta lo que hacemos aquí y
quieres que sigamos haciéndolo No te
olvides por favor de suscribirte
completamente obligatorio al igual que
pulsar el botón de like para que YouTube
te recomiende siempre nuestro canal
Ahora sí sin más dilación Ponte cómodo Y
vamos al lío
[Música]
esta que estáis viendo aquí en pantalla
en la portada de la revista lectura se
filtró en el día de ayer por la tarde y
la verdad es que varias cosas en esta
foto que llama la atención en primer
lugar las compañías Pues bueno son los
mejores amigos que estaban allí los
mejores amigos televisivos de Kiko
Hernández así que bueno laradivil 2
Marta López y lydia Bosch me sorprende
que vaya Lidia Bosch y que echen la
portada pero bueno Me imagino que como
no fue Rocío Carrasco y Fidel Pues en lo
que había me sorprende a Frank Antón en
medio de la portada cogiendo mucho
protagonismo y convirtiéndose con esto
en un personaje público y mediático que
acaba de vender su vida de alguna manera
y Kiko Hernández en un lado con Lara de
bildo de por medio en vez de haber
dejado una fotografía con los novios
juntos imagino que serían varias
fotografías de prueba y habrán escogido
las que más le ha gustado para la
portada los dueños o los encargados de
la revista décimo ustedes en la caja de
comentarios que os parece esta portada y
cómo os parece que van los novios
vestidos Patiño Comenta en un tweet
respondiendo a una seguidora porque no
ha asistido a la boda de Kiko Hernández
Parece ser que María Patiño Según dice
en este tweet No mi amor pensaba que
trabajaba hablé con él y está feliz se
justificaría afirmando que ella creía
que trabajaba que tenía que trabajar en
socialité este fin de semana a ver en
primer lugar si tú planeas una boda de
un amigo Al que quieres ir lo más Lógico
es que con tiempo vayas pidiendo el día
para que busquen sustituto y más cuando
al final Parece ser que no hacía falta
sustituto porque este fin de semana
socialité lo presentaba Nuria Marín yo
creo que sinceramente María Patiño no sé
qué día se enteraría de que no iba a
trabajar este fin de semana pero si se
enteró durante la semana perfectamente
si hubiese querido ir a la boda lo
planea y va Yo creo que es una excusa
para no asistir como han hecho muchos
compañeros Y es que a la hora de la
verdad pues aquí se ve que amistades
poquito hoy en el programa fiesta se ha
vivido un espectáculo un poco bochornoso
y es que Ana María el don y Eladio su
pareja tenían preparado una pedida de
mano un espectáculo en directo que
ejecutarían por teléfono como iba
diciendo el espectáculo ha sido un poco
lamentable y no porque alguien le pida
matrimonio a otra persona que es lo más
normal del mundo y eso se celebra y se
felicita el tema es que se notaba que
estaba perfectamente preparado de hecho
con los rótulos que veis en pantalla
podéis ver que durante la tarde pusieron
cosas como hoy se viene una megabomba se
viene el tema del que hablará todo el
mundo en una semana y el audio que no se
sabe defender en los medios Porque se ve
que es la primera vez pues no ha sabido
como interactuar muy bien en la llamada
y al principio Se le veía un poco
presionado y todo el mundo empujándole a
que hiciera la petición de una vez
Quiero preguntarle algo Ana María
por favor ha dicho ha dicho en esas
palabras no tengo problema para casarme
No yo no sé si esto quería decir algo
más o simplemente decir que estás muy
bien con ella quizá ya en un futuro
operías plantearle algo más cercano algo
más bonito y aquí Ana María
ha hecho la sorprendida pero muy mal
porque se nota que sabía perfectamente
el espectáculo que se iba a emitir en
directorio
una petición
tengo que decir que lo estoy pasando muy
mal porque yo esperaba un momento
emotivo una petición de matrimonio
Ana María y a los espectadores no
cortemos la situación que quería entrar
para pedirte matrimonio
cariño
hay muchas personas que hablan de que
esto sería una estrategia para ahora
vender la boda y luego poder vender el
divorcio pero realmente no sé si eso le
saldría rentable Qué le van a pagar Ana
María del Don por una exclusiva sobre su
boda le tendría que salir la boda muy
muy barata para que esto le salga
rentable no entiendo no sé por qué hace
esto me imagino porque ya no le queda
mucho más para estirar el chicle os
estaré leyendo la caja de comentarios y
decirme ustedes que pensáis y si no es
verdad que os ha dado cosilla a ver esta
escena es maravillosa
[Aplausos]
quiero darte las gracias porque me hace
sentir muy muy muy muy dichosa poco
tiempo pero estoy tan convencida que no
me importaba
lo más normal del mundo verdad que la
gente se casa a los 4 meses de conocerse
Espero que le hayan pagado una buena
suma por esto porque si no no ha
merecido la pena Gloria Camila ha
reaccionado en directo a esta noticia y
su cara no te dejará indiferente la hija
de Ortega Cano le desea mucha felicidad
Ana María el don en esta nueva vida pero
lo único que le hace es una petición y
creo que es bastante lógica la última Te
lo prometo Gracias por aguantar el tipo
ha saltado el bombazo necesitas enterado
haces escasos minutos te vas a quedar
muerta creo te lo digo nos vamos de boda
nos vamos de boda Quién se casa te lo
digo se acaba de anunciar el compromiso
entre Ana María el don y Eladio
Pues que sea muy felices y que como
perdices está toda la felicidad a todo
el mundo siempre que sea muy feliz y que
no joda los demás también le hemos
preguntado en directo a Gloria Camila
qué opina Y si condena ese vandalismo
que pasó el otro día en chipiona en la
que fue la casa de su madre Rocío Jurado
Ya estuvimos contando en un vídeo
anterior que un matrimonio de personas
mayores se habían ido a la puerta de la
casa de Rocío Jurado en chipiona del
famoso chalet y habían hecho pintada
rosas en el muro
de la fiesta
y ha dicho voy a salir a atender los dos
minutitos Cómo estás clausura de la
clausura de la semana de la moda tú te
gusta mucho la moda has decidido venir
aquí cómo lo estás viviendo Bueno ya
sabéis
estoy y además sobre todo
bueno artistas diseñadores que me
encantan y todo lo que sea moda
tendencias etcétera pues me encanta
la asociación cultural
Así que nada Muchas gracias
Un beso muy fuerte Gracias adiós
Parece ser que la relación de Rosa
Benito con Amador mohedano es más
cordial y conciliadora en los últimos
años de hecho Rosa Benito ha publicado
en su Instagram una felicitación por el
70 cumpleaños del padre de sus hijos
belenron nos ha querido pronunciar
demasiado lo estuvimos comentando en el
vídeo anterior sobre el tema de las
Campos Al igual que tampoco se ha
querido pronunciar mucho sobre el tema
de Kiko Hernández y su boda porque ya
sabéis que anda en conflictos legales
contra ellos pero qué es lo que pasa
pues que está de colaboradora en gran
hermano VIP Y eso significa que en
algunos temas quiera o no se tiene que
mojar con esto que Vais a ver a
continuación la gala de anoche yo creo
que lanza un dardo bastante fuerte y
bastante potente a la familia Campos
Porque mucha gente estaría criticando la
participación del chofer en el reality
cuando realmente se supone se supone no
sabemos si es verdad yo lo dudo que
María Teresa Campos le habría animado a
aceptar este tipo de cosas y también
Creo que Gustavo tiene derecho a
trabajar y a buscarse la vida
y nunca le hemos hecho daño a nadie y
nadie ha trabajado en su vida y me voy a
callar más cosas Joaquín prat ha
conseguido una entrevista en el
periódico donde se despacha viene
Augusto en contra del programa sálvame
lo hace de una manera mediocal medio de
arena pero la verdad es que le tira
bastante fuerte compara sálvame con un
programa grotesco que ha traspasado las
líneas de la educación y del respeto y
que en un principio podría vender mucho
pero que llega un momento que tanta
hostilidad a la gente le cansa Joaquín
prat se ha mojado como nunca sobre el
extinto sálvame y lo que ha supuesto el
programa en la última época en la
parrilla de telecinco dice sin rodeos
que representó un iscionismo exacerbado
y en paralelo habla abiertamente de una
pérdida de elegancia y saber estar en la
televisión en estos demoledores términos
se ha pronunciado en una entrevista que
este domingo publicaba el diario El País
la elegancia nunca hay que perderla en
televisión eso me lo enseñó Ana Rosa en
determinados momentos Se ha perdido la
elegancia la educación y el saber estar
cuando le han preguntado si Ana Rosa
recuperará esa supuesta elegancia
perdida con su llegada a las nuevas
tardes de tele se enfada hasta el fondo
con unas palabras que sin duda
originarán polémica Esto es lo que decía
es que se había perdido creo que marcará
un punto de inflexión sálvame su
historia de la televisión por su
Innovación pero me voy a mojar el
histrionismo es como el que se compra un
coche amarillo le encanta pero a los dos
días está de él Hasta los [__] si se
hubiese comprado uno Gris le duraría más
años confiesa que se encuentra en una
nueva etapa profesional y que va a
intentar resetearse y darlo Todo en esta
nueva etapa profesional Aunque sigue
siendo por las mañanas intentando
alejarse de la política por otro lado
Joaquín prat también ha confesado lo
duro que ha sido encadenar el programa
de Ana Rosa y ya es mediodía en la
última temporada eso es lo que decía me
debo a mi cadena y a mi productora pero
era como conducir cuatro horas a 80 por
hora y luego un tramo final el que tenía
que ir a 200 justo cuando estaba más
cansado ha sido una temporada agotadora
para mí me jode porque me han dicho que
me ha pasado factura con el espectador y
que me veían más tenso y distante no me
gusta no estar a la altura de mi trabajo
conozco los motivos he reseteado y
comienzo Nueva etapa una nueva etapa que
pasa por el nuevo matinal vamos a ver en
el que se rehuye de la política eso es
lo que decía al respecto Confieso que me
siento un poco huérfano aunque también
algo aliviado la política en televisión
te compromete mucho y no tienes la
repercusión que crees que va a tener el
espectador de las mañanas está saturado
de esta forma Joaquín plan no sólo
hablaba de su nuevo futuro en la
televisión sino que destrozaba por
completo al justinto sálvame asegurando
que estaba hasta los [__] de él no sé
por qué me da que más de un espectador
que está viendo Este vídeo ahora mismo
también lo estaba hemos hablado con
Marta riesgo en directo de nuevo en este
fotocol que estuvimos anoche y hemos
hablado de muchas y varias cosas pero si
queréis ver la charla completa Al igual
que la charla con Gloria Camila con
ágata Ruiz de la Prada con Cristina
Porta y con otro famosos más por ejemplo
con Cristina cifuente también os
recomiendo que veáis el directo de
anoche para no perderos nada de lo que
vivimos ayer le tenemos que preguntar
obligatoriamente a Marta riesgo por ese
rumor que estaba surgiendo en redes de
si había vuelto con Antonio David o no
Ya que el otro día a Jesús Manuel Ruiz
se le una especie de insinuación de
dudas que dio lugar a la especulación y
todo el mundo se estaba preguntando a
qué se debía en muchas ocasiones
o la operación de luz o los temas
relacionados con Marta ya que su pareja
durante flores Por cierto pareja fue
pareja no que yo siempre que me lo
encuentro ya no sé si están o no están
en la que fue pareja no mantener
silencio Como se nota que son abogados
que tuvo laborales y judiciales con
marzo y claro si cuento chinos al final
es un cajón desastre donde sucede muchas
cosas yo sinceramente no tengo ni idea
de porque es un Manuel hizo este gesto Y
dijo esto no sé la verdad no estoy
detrás de ellos no sé si se ven si no se
ven si se han visto si nos dicen la
verdad o si no pero martarisco lo ha
desmentido y lo ha negado rotundamente
hay que hacer hay que hacerte una
pregunta no sé si estás ardida de lo que
se está hablando en Twitter en YouTube
bueno
otra vez vale el otro día es un Manuel
Ruiz puso en duda si habías vuelto o no
habías vuelto con Antonio David Mira es
la mayor tontería
sobre mí en los últimos tiempos y por
qué crees que ha pensado eso te has
encontrado con él o algo últimamente
y porque no ha respondido claro ha
sorprendido que no ha respondido casi
como callada con respecto al tema
entonces la gente ha dado por hecho de
verdad es que no no contesto cosas por
lo que estoy diciendo porque me rindo
por el tema de las redes sociales
y al final no las puedo decir porque
estoy usando la cabeza por primera vez Y
ustedes qué pensáis familia por aquí
vamos dejando el videito por hoy Espero
que haya sido de vuestro agrado ya
sabéis que estamos aquí en la piruleta
todas las mañanas más o menos la misma
hora para informaros de todo el chisme
que haya pasado en las últimas horas y
que estéis completamente informados
rápidamente vale si habéis llegado esta
parte del vídeo me imagino que os ha
gustado Así que os voy a pedir por favor
a todos que pulséis el botón de like que
no se vaya y sin suscribiros al Canal y
sin compartir el vídeo estaré leyendo
vuestra opinión en la caja de
comentarios ya sabéis que podéis hacer
un miembro que podéis dar super gracias
y que os mando un abrazo enorme hasta el
siguiente vídeo chao chao familia
[Música]